Bonjour, voici le récapitulatif des informations de la journée !
Une femme sourde résidente en France a posté la semaine dernière une vidéo sur les réseaux sociaux, où elle explique la discrimination subie à cause de ses origines russes.
Média'Pi! a décidé de la contacter à ce sujet.
Il s'agit de Kristina Korotkaya, voici son signe.
Née en Russie, elle est arrivée en France à l'âge de 4 ans.
Nous lui avons donc demandé ce qu'elle a vécu comme discrimination.
Après le début de la guerre en Ukraine, j'ai été attaquée par des personnes sourdes qui m'ont bombardé de menaces.
J'en ai été fortement perturbée, voire angoissée.
De plus, je ne comprenais pas encore moi-même ce qu'il se passait à ce moment.
J'ai dû d'abord me tourner vers ma famille, vérifier qu'elle allait bien.
Puis revenir aux menaces gratuites assez violentes, tels que des "Sale Russe", "Retourne en Russie" ou bien "Tu est venue pour profiter de l'AAH".
J'ai été sidérée par toutes ces insultes, surtout que nous n'avons rien à voir avec la guerre qui est une décision politique, nous sommes tout autant surpris.